جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث،
والمواقع في هذا العرض وهمية
هناك خطأ ما،
أليس كذلك؟
نعم.
هناك خطأ ما
لكنني لا أستطيع حتى أن أصدق ذلك
لأنه يبدو غير واقعي للغاية.
أعتقد أنني أعرف ما هو عليه.
لا.
أنت حقا لا تعرف.
أعتقد أنني أعرف ما هو!
تريد قتل هذين الأوغاد.
البروفيسور سيو يخونك!
إنها تمطر!
أسرع وأغلقه.
يا إلهي!
-لماذا لا يعمل؟
- اسرع!
أنا أحاول!
لا يمكنك حتى الإغلاق
سقف سيارتك الخاصة؟
لقد فتحته لأول مرة اليوم!
ماذا نفعل؟
انها بارده!
يا إلهي!
هذا ليس الوقت المناسب للضحك!
انها بارده!
هيا، توقف عن الضحك!
ما مدى سوء القتال بينكما
لينتهي الأمر هكذا؟
كيف سترسم في هذه الحالة؟
امتحانات القبول الخاصة بك هي قاب قوسين أو أدنى!
-ماذا؟
-قلت إنك انتهيت من التخلص من البخار!
كان عليك أن تتجاهلها فحسب،
لم يقاتلها!
هل تقول أنه كان يجب أن أتراجع؟
عندما أمسكت بشعري؟
ماذا؟
لماذا يجب أن أنقل الأكاديميات؟
إنها تستمر في إخباري بالتحرك!
هذا الشقي يعالجني
وكأنني مدمرة منزل أيضًا!
سأغادر لهذا اليوم.
-مع السلامة.
-عمل عظيم اليوم.
مع السلامة.
أنا رن.
الحلقة 11
بصراحة.
لحسن الحظ، لا أعتقد أنه سوف يكون هناك ندبة.
هل تأذيت في أي مكان آخر؟
ماذا حدث بحق السماء؟
هل تتعرض للتنمر في المدرسة
أو شيء من هذا؟
أنت وأصدقاؤك سوف تصبحون بالغين قريبًا.
يجب أن يعرفوا بشكل أفضل.
لماذا يفعلون هذا بك؟
من فعل هذا بك؟
-العمة مي هي.
-نعم.
أشعر بالسوء تجاه أمي.
والدتك؟
مي-هي:
لقد جاءت شركة I-RANG لزيارة عيادتي...
لقد جاءت شركة I-RANG لزيارة عيادتي
سأذهب لأخذها إلى المنزل، لذا لا تقلقي
من هو؟
هناك بيرة غير كحولية أيضًا.
في عيد ميلاد جدتي،
اجتمعت عائلتي لتناول العشاء.
كان في فندق.
ورأيت بالصدفة
أستاذ سيو هناك.
رأيت من هي المرأة الأخرى أيضًا.
عندما كنت في المدرسة المتوسطة،
والدي فعل نفس الشيء.
كانت والدتي تعاني من الاكتئاب
بعد أن حدث ذلك.
لقد عانت لأكثر من عشر سنوات.
لذلك أنا أعرف نوعًا ما ما تشعر به.
شيء من هذا القبيل يمكن أن يكون مدمرا للغاية ...
أنه يمكن أن يدمر شخص ما.
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
هل تمنيت ذلك
هل سيتم طلاق والدتك وأبوك؟
في ذلك الوقت،
اعتقدت أن كراهية أمي تجاه أبي
كان ما جعلها تستمر.
فإذا انفصلا
اعتقدت أن أمي ستخسر الشيء الوحيد
الذي أعطاها إرادة الحياة.
لذلك قلت لوالدي...
أنه إذا طلق أمي،
سأرمي نفسي من السطح.
لقد هددته.
أعلم أنك تحافظ على نفسك.
لذا شكرا لك على المحاولة
ليريحني.
أنا لا أحاول أن أريحك.
انها مجرد…
تحدث هذه الأشياء.
في كثير من الأحيان أكثر مما نعتقد.
حاول الحصول على قسط من النوم.
شكرا لك على القيادة اليوم.
بالتأكيد.
في الواقع…
لدي شيء لأعترف به.
أنتما الإثنان.
جونغ مين.
أعلم أنكما تتواعدان
ابني.
من مظهره،
أنتما تناسبان بعضكما البعض.
أخصائي جراحة القولون والمستقيم
تحسين محركات البحث في هو
خارج المكتب
-يرجى التحقق من طلب الاستشارة.
-تمام.
هل تعتقد أنك تستطيع العمل اليوم؟
على أن.
العمل هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أفعل الآن.
-ترى هذا، أليس كذلك؟
-نعم.
يبدو أن هذا الجزء هو سبب المشكلة.
-قلت أنها ترسم أليس كذلك؟
-نعم.
حتى عندما تخرج من طاقم الممثلين،
يمكن أن يكون نطاق حركة ذراعها محدودًا.
ومعصمها قد لا يتحرك
بالطريقة التي تريدها.
سوف يستغرق حوالي ثلاثة إلى ستة أشهر
حتى تتعافى الأعصاب.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك
عندما ربيت أطفالك في راحة؟
أنا آسف لأنني لم أخبرك
حول عمل Seung-hi في المستشفى.
لكنني شرحت بالفعل
لماذا لم أخبرك
ولقد علمت للتو أنني رن
وابنة سيونغ هاي صديقتان.
هل يمكن أن تخبرني
حيث اشتريت هذا السوار؟
زوجي اشتراها لي
لذلك لا أعرف من أين حصل عليه.
-أين هو تشوي سيونغ هاي الآن؟
-آسف؟
وقالت انها سوف تكون في غرفة الندوة.
كل الأساتذة اليوم...
ألم تخاطبها بالاسم فقط؟
أعتقد أنها قالت: "أين تشوي سيونغ هاي؟"
هيا، بأي حال من الأحوال.
أي تحديثات بشأن صندوق البحث الأكاديمي
الذي تقدمنا به؟
نحن نخطط لتقديم طلب للحصول على التعاونية
دراسة فريق متعدد التخصصات.
لذلك نقوم بإعداد خطة بحثية مشتركة
مع الأمراض المعدية
وأقسام أمراض الرئة.
سنحتاج إلى جدولة اجتماعات منتظمة.
بالتأكيد. الاجتماعات شيء واحد.
ولكن يرجى مشاركة التقدم عبر البريد الإلكتروني ...
نعم، ما هو؟
البروفيسور تشوي.
أحتاج إلى كلمة معك.
إذا لم يكن الأمر عاجلاً، فلنتحدث لاحقًا.
أنا في منتصف--
إنه أمر عاجل.
أم سنتحدث هنا؟
-ما هذا؟
-دعنا نذهب إلى مكتبك.
قل له أن يأتي.
سيو إن هو.
هل لم تسمعني؟
أخبر سيو إن هو
للمجيء إلى هنا.
الحق في هذه اللحظة.
اتصل به.
يا.
لقد انتهيت للتو من موعد في العيادة الخارجية.
لدي بعض الوقت.
إلى مكتبك؟
لا تسأل وتعال فقط.
ستعرف عندما تصل إلى هنا.
تعال هنا الآن.
إلا إذا كنت تريد
المستشفى كله للحديث عنه
علاقتك مع تشوي سيونغ هاي.
مكتب البروفيسور
أخصائي طب الأسرة تشوي سيونغ هاي
في المكتب
خارج المكتب
-عسل.
-اسكت.
تأكيد شيء بالنسبة لي.
صديقة آي رانج، إيون سيو.
هل ابنتك
ابنة سيو إن هو؟
حبيبتي الموضوع...
هذا صحيح. هي ابنة إن-هو.
التقينا بالصدفة
في أحد مستشفيات شيكاغو
حيث تدربنا أنا وIn-ho.
وُلدت إيون سيو في ذلك الوقت
وأنجبتها.
لكنني لم أستمر في رؤيتها.
قبل ثلاث سنوات، عندما عاد سيونغ هاي
إلى كوريا وجاءت إلى هذا المستشفى،
لقد اقتربنا مرة أخرى…
هل لم يكن لديك أحد
لمشاركة قصة حبك مع؟
أنتما الاثنان تتناوبان في الحديث
كما لو كنت حريصة جدا
للحصول على الكلمة التالية.
بالتأكيد، إذن أنتما الاثنان
هم في الحب؟
آمل أن يستمر إلى الأبد.
ليس هذا. الحقيقة هي…
-لقد قررنا الانفصال بالفعل..
-من قال أننا سنفعل؟
أنا لا أخطط للانفصال.
سواء كنتما تنفصلان
أو العيش معًا لسنوات متتالية
لم يعد له علاقة بي بعد الآن.
لقد استأنفت إقامتي بعد 20 عامًا،
وأنا ذاهب لاستكمال ذلك.
أما بالنسبة لكما،
لا تخجلني أو ابني.
وتشوي سيونغ هاي.
ترك هذا المستشفى.
لديك مستشفيات أخرى يمكنك الذهاب إليها.
ألا تأتي من عائلة غنية؟
وأنا أعلم أن اثنين منكم
لقد تم بذل كل ما في وسعك
ليجعلني أتوقف.
تلك الحيل الرخيصة
لن تعمل بعد الآن، لذلك قمت بالاستقالة.
لديك شهر.
استقال في غضون شهر
واغرب عن نظري.
وأنت، سيو إن هو!
أنت تستلقي وتنتظر.
ما زلت أفكر
ماذا يجب أن أفعل معك.
عندما قلت
يجب أن نأخذ بعض الوقت للتفكير،
اعتقدت أنك تعني أننا يجب أن ننفصل.
أعتقد أن هذا ما أردت سماعه.
أعتقد أنك كنت يائسة جدا
بالنسبة لي أن أتخلى عنك.
ليس هذا.
ثم المضي قدما…
هل نحن حقا بحاجة إلى الانفصال؟
أعتقد أنك ستكون رجلاً حراً في النهاية.
-رجل حر؟
- ألا تظن أنها ستطلقك قريباً؟
هذا…
ما مدى معرفة آي رن؟
قل لي الحقيقة!
إنها تعرف كل شيء.
ماذا عن جونغ مين؟
-هو يعلم.
-ماذا؟
الأم تعرف أيضا.
انظر ماذا فعلت.
وتجرأت
لأتصرف بكل قوة وقوة أمامي
بعد كل ما فعلته؟
أطفالي يرثى لهم جدا
أن تكون والدهم، أيها الوغد!
كن هادئاً.
لماذا جعلت مني أحمق
عندما علم جميع أفراد الأسرة بالفعل؟
لماذا كنت الوحيد الذي لم يعرف؟
الأطفال لا يريدونك أن تعرف!
لم يريدوا أن تكون في حالة صدمة
عندما لا تتعافي تمامًا بعد.
عيش بقية حياتك...
تكفير للأطفال.
أيها الوغد الرهيب!
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأطفالنا؟
دكتور كيم، مرحباً.
-هل ذهبت لرؤية طفلك مرة أخرى؟
-نعم.
إنه لمن دواعي الارتياح أن كلاكما آمن.
لقد صدمت حقا عندما سمعت
كان عليك أن تلد على الفور
بسبب السلى.
كان طفلي هو الذي نجح.
إنها تتعافى بشكل جيد
مثل لقبها "الآنسة الصغيرة القوية"
كم هو رائع.
سمعت أنه سيتم تسريحك.
نعم.
وسوف يخرج طفلي من المستشفى
في حوالي أسبوعين.
هل حقا سوف تغادر
دون علاج؟
نعم.
سأذهب للمنزل،
وأمي سوف تعتني بي.
وبمجرد عودة الطفل إلى المنزل،
سوف أطعمه صيغة،
ضعه في النوم واستحمه.
هذا ما أريد أن أفعله.
لن أكون قادرا على القيام بذلك
بمجرد أن أبدأ العلاج.
ليس هناك أمل على أية حال.
كن جيدًا مع والدتك.
أن تصبح أماً أمر صعب.
لقد قمت للتو بزيارة الطفل.
لقد أصبحت أكثر بدانة منذ الأمس.
عندما ناديت بلقبها،
نظرت إلي كما لو أنها تعرفت على--
لا أريد أن أسمع ذلك. قف.
لا أحد سعيد برؤية طفلك.
أم.
توقف عن كره طفلي.
إذا ذهبت،
كل ما سيكون لها هو أنت وأبي.
سيكون عليك أنت وأبي تربية الطفل.
أنت تربي الطفل.
أنت المسؤول عن طفلك وليس أنا!
يجب أن تكون الشخص الذي يفعل كل شيء
من حفل احتفالها بمرور 100 يوم
وعيد ميلادها الأول،
لأخذها إلى أول يوم لها في المدرسة!
إذا لم تفعل ذلك،
لا أريد أن أرى ذلك الطفل.
تمام.
سأفعل كل ذلك، حسنًا؟
نعم، هل هذا مركز شرطة سوتشو؟
أريد أن أجد العائلة
لقد انفصلت عني عندما كنت طفلاً.
كيف يمكنني تسجيل الحمض النووي الخاص بي؟
هل أنت حر بعد العمل؟
هذا جديد.
أنت لم تسألني ولو مرة واحدة
إذا كان لدي الوقت أو إذا كنت أريد أن نلتقي أولاً.
أنا الذي ألتصق بك،
يرضيك، وينزعج.
وحتى عندما أفعل ذلك،
تقابلني مرة كل خمس مرات.
هذا لا يبدو كذلك
علاقة طبيعية.
بالتأكيد.
إذا كان هذا ما تعتقده، فيجب أن يكون صحيحًا.
العناد هو في طبيعتك.
لماذا تتفق معي على هذا؟
ألا ينبغي عليك أن تحاضرني بشأن ذلك؟
كيف يمكن أن تختلف العلاقات؟
ما الفائدة عندما تنتهي الأشياء؟
ولكن ينبغي لنا
على الأقل إنهاء الأمور بشكل صحيح.
سنظل نرى بعضنا البعض.
لدي شيء لأقوله لك أيضا.
دعونا نلتقي بعد العمل.
دي أند جي
أكاديمية الفن
-سيو آي رن.
-أم!
هل انتظرت طويلاً؟
لم أنتظر كل هذا الوقت.
كنت تعمل بجد.
-رأيت؟
-بالطبع!
دعونا نأكل شيئا جيدا.
-عظيم!
هل لديك ما تقوله؟
أنا…
-اكتشفت.
-عن ما؟
عن أبي.
وعن صديقتك إيون سيو أيضًا.
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا جدًا.
لا يمكنك حتى أن تخبرني.
شعرت بالغرابة.
لأجد لدي أخ
بخلاف جونغ مين.
هناك شخص آخر
في هذا العالم الذي يدعو والدي "أبي".
وهذا الشخص هو إيون سيو.
أنا آسف
لجعلك تقلق بشأن شيء ما
لا يتعين على الأطفال الآخرين المرور.
هل أخبرت جونغ مين؟
بأنك تعرف كل شيء؟
وهو شخص بالغ،
لذلك أنا لست قلقا عليه.
لقد كبرت أيضًا، لذا لا تقلقوا علي.
وافعل ما تريد.
مهما كان ذلك، لا يهمني.
لا، أنا بخير معها.
أشعر بالاطمئنان الشديد
ليكون لكم يا رفاق.
يجب أن تسرع وتأكل.
سينتهي بي الأمر بأكل كل شيء.
سوف آكل.
حسنًا، هو
انها جيدة.
إيون سيو، ما المشكلة؟
كيف سأتقدم لامتحان القبول المبكر؟
بهذه الذراع؟
هناك قبولات منتظمة.
لن ترتدي الجبيرة إذن.
أنت لا تعرف شيئا حقا.
بالنسبة للقبولات المنتظمة
يمكنك التقدم فقط لأي منهما
جامعة هانجوك أو جامعة هونجين.
ثم تنطبق فقط على واحد.
لم أضغط عليك أبدًا بشأن الكلية.
يمكن تطبيق Seo I-rang
إلى كلا الجامعتين، خلافا لي!
لا أستطيع حتى المنافسة في القبول المبكر،
ولا أستطيع التقديم إلا لمدرسة واحدة.
إيون سيو.
أفضل أن أموت على
اذهب إلى مدرسة أقل شهرة منها!
سأفقد بعضًا من لمستي
بعد أن كان في الجبيرة لمدة شهرين.
ماذا أفعل؟
لا بأس.
لن تفقد لمستك.
أنت…
سوف تفعل جيدا.
لماذا يجب علي أخذ الأشياء بعيدًا؟
من أبي إلى الفرص.
لماذا هو دائما لي؟
هل هناك حقا حاجة
للقاء مثل هذا لتفريق؟
لدي شيء لأقوله.
قلها.
اكتشفت أن البروفيسور سيو
لديه علاقة غرامية.
وعلمت أن الدكتور تشا اكتشف ذلك
عن قضيته.
إنه أمر محرج أن تعرف ذلك
كل هذه التفاصيل الدقيقة عن عائلتك،
لكنني اعتقدت أنني يجب أن أخبرك.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف
إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل.
هل لم تعلم؟
لقد علمت بأمر والدي.
لكنني لم أعلم أن أمي تعلم.
-لا بد أن الأمر صعب عليك.
-إنه شيء يجب أن أتعامل معه.
هل انتهيت؟
سأذهب الآن.
سيو إن هو، ذلك الوغد.
فهو لا يبدو كذلك،
ولكن يبدو أن لديه
غرائز قوية بشكل لا يصدق للتكاثر.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فكيف يمكنه إعالة عائلتين
ويكون لها حب سري للطفل
في هذا اليوم وهذا العصر؟
بالتأكيد.
أخبر العالم كله عنه
زوجي يعيل عائلتين.
ماذا؟ هل تريدني
لتعطيك مكبر الصوت؟
ماذا يرى الناس فيه بحق السماء؟
ما يعطيه الحق
أن تكون محبوبا من قبل امرأتين عظيمتين؟
هل Seo In-ho جيد في السرير؟
جيز بصراحة.
ماذا؟ أريد أن أعرف ذلك
لتفسير هذا الفشل الذريع!
يا!
هل تعتقد أنني سأتذكر؟
لقد نمنا في غرف منفصلة لمدة عشر سنوات.
صحيح، أنت كاندي.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
ماذا يمكنني أن أفعل حقا؟
سنتقاتل ونتضايق من بعضنا البعض
وفي النهاية سوف نتطلق.
ومن سيستفيد من ذلك؟
لذا؟
ماذا ستفعل الآن؟
هل ستعيش مع جيونغ سوك؟
أم ستطلقها
والذهاب إلى تلك المرأة؟
وليس أمام الأطفال.
يجب أن نكون على علم بقرارك أيضًا.
إذن هل ستتزوج تلك المرأة؟
مهلا، لا تقول مثل هذا الهراء.
أنت حقا الأسوأ.
من الأفضل أن تتخلى عن جانب واحد
وتكريس نفسك للآخر.
هذا هو أسوأ شيء يمكن القيام به لأمي
وتلك المرأة.
على عكس ما تعتقد،
إنه ليس قرارًا سهلاً.
لا يمكنك التحدث بتهور عن ذلك
شؤون الكبار.
إذن هل ستطلقين؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا…
لا تريد الحصول على الطلاق.
حاول المشي.
هذه هي المرة الأولى
لقد خرجت من الحانة بمفردي
لأنني كنت محرجا.
كيف لم تكبر أبداً؟
أنت نفس ما كنت في الكلية.
حسنًا، أنت الشخص الناضج.
أنت البالغ الحقيقي هنا. سعيد؟
أنا أكون!
-أنا متعب.
-يجلس.
يا إلهي، لماذا شربت كثيراً؟
جيونج سوك.
أنا محاط برجال حمقى مثل هذا.
كنت أعتقد
زوجاتهم لن تكون عظيمة، أليس كذلك؟
لكن لا، كلهم ​​لائقون.
هل تعتقد أن هؤلاء النساء لا يحصلن على
الطلاق لأنهم لا يملكون الكبرياء؟
إنهم يعيشون معها فقط.
أنت تعيش حياة مثيرة بمفردك.
وأنت تقول لي
لا للحصول على الطلاق؟
حياتي رديئة.
أنت فقط لا تعرف مدى امتنانك
يجب أن تكون لتلك الحياة الرديئة.
بصراحة،
إذا كان الجحيم موجودا
ثم ذلك المكان
سيكون هنا.
على أية حال، أنا غيور من ذلك أيضا.
لذلك عش حياتك فقط.
هل تريد مني أن أستمر في العيش هكذا؟
اشتريت لك نباتًا في الكلية
التي تكلف 5000 وون.
مازلت قادرًا على الحفاظ على صحتها
حتى بعد 20 عاما.
لا يمكنك تركها أبدًا
من أي علاقة لديك،
سواء كان مع النبات
أو مع حيوان.
هل تعتقد أنه بإمكانك ترك Seo In-ho؟
بخير.
إذا كان ذلك يجعلك سعيدًا،
سأرحب بهذا القرار
بذراعي ورجلي--
مهلا!
-سأقوم برقصة الكتف أيضاً.
-جيز بصراحة.
لا يزال…
بغض النظر عن كل شيء،
إذا كان الفراق هو الطريق
وهذا سيجعلك غير سعيد،
إذًا لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك يا جيونج سوك.
فكر طويلا وصعبا حول هذا الموضوع.
لن يعيش أحد حياتك من أجلك.
أنت تعرفني
أفضل مما أعرف نفسي.
لماذا يجب علي مغادرة المستشفى؟
سأستقيل إذا حصلت على الطلاق.
ثم يمكنك إنهاء إقامتك
دون مشاكل.
هل تقول لي
للحصول على الطلاق؟
سواء حصلت على الطلاق أم لا،
ما الذي يمنحك الحق في المطالبة بذلك؟
"يمين"؟
ثم ما هو الحق الذي لديك؟
أنت من سرق زوجي
حملت وتزوجته.
كيف تجرؤ على التحدث معي عن الحقوق؟
أنت، من بين كل الناس!
لو لم يحدث ذلك،
هذا لم يكن ليحدث أيضاً!
حتى عندما كنت حاملاً في الولايات المتحدة،
لم يكن لدي أي نية
لتفكيك عائلتك.
لكن تعال للتفكير في الأمر،
لقد كنت متعجرفًا.
لم أكن أريد أن أبدو مثيرة للشفقة،
لذلك تظاهرت بأنني كريمة.
لكن كل ذلك كان بلا جدوى.
كان ينبغي لي أن أخطفه بلا خجل.
تماما كما فعلت.
إذن تصرفاتك الآن
لها ما يبررها؟
بالتأكيد، أنا لا أقول أنني فعلت أي شيء جيد.
ولكن ماذا كان ينبغي على إن-هو فعله؟
خطأ ليلة واحدة أدى إلى طفل.
لقد تركني لأنك حملت.
هل كان يجب عليه أن يتركك
لأنني حملت؟
هل هذا هو؟
إذن أنت لا تستحق الفداء أيضاً.
أنت وأنا في الأساس نفس الشيء.
فلماذا أنا الوحيد غير الأخلاقي هنا؟
لماذا أنت الضحية الوحيدة؟
أنا ضحية وكذلك ابنتي!
ابنتي على وشك الاستسلام
الذهاب إلى الكلية بسبب ابنتك!
هل أنت راضي الآن؟
لا.
ابنتك تنتهي بهذه الطريقة
لا يكفي ليجعلني
تشعر بالرضا في هذه الحالة.
لكني آمل أن تدرك شيئًا واحدًا.
تعاسة ابنتك
هو ثمن أفعالك.
لا تكن مريرا.
سأعتبر هذا هو الثمن الذي أدفعه
لأفعالي أيضاً
أعتقد أنك أجريت عملية جراحية طارئة.
مريض مصاب بالتهاب الصفاق
بسبب انسداد السرطان،
لذلك قمت بإجراء هارتمان.
ولحسن الحظ، سارت الأمور بشكل جيد.
- استمروا في العمل الجيد.
-شكرًا لك.
أستاذ سيو.
-مرحبا أستاذ كيم.
-هل هناك خطأ ما؟
يجب أن يكون هناك ماس كهربائى
تسبب في حريق في مساكن الطلبة.
والحمد لله حارس الأمن
اكتشفته مبكراً،
لذلك لم ينتشر كثيرا.
لكن الدخان سيء حقًا.
إنها مثل غرفة الغاز المسيل للدموع هناك.
أرى. سوف أراك لاحقا.
جيونج سوك.
يجب على  أن أذهب.
دكتور تشا.
دكتور تشا، هل أنت بالداخل؟
دكتور تشا، استيقظ!
دكتور تشا!
افتح الباب الآن!
علينا أن نخرج من هنا.
دعونا نسرع.
أمسك بي.
جيونج سوك.
أنا من سيحمل زوجتي
اتركه. ضعني أرضا.
ضعني أرضا.
أنا بخير، لذا اذهب.
لماذا كان ذلك الرجل معك؟
ولماذا أتيت؟
ماذا؟
هل تعتقد أنني ضربت سيونغ هاي أو شيء من هذا؟
سونغ هاي أتى إلى هنا؟
نعم أطلقت العنان
غضبها علي وغادرت.
سيونغ هاي.
-أم.
-يا.
شكرًا لك.
لا يزال هناك الكثير من الدخان، أليس كذلك؟
إنه أفضل بكثير من ذي قبل.
مهلا يا أمي.
سمعت أنك تعرف.
حول ما فعله الأب.
هل أخبرك الدكتور جيون؟
نعم.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
أنا أضعف من أن أفعل ذلك الآن.
لا بأس.
أنا فقط بحاجة لبعض الوقت.
أمي، دعنا نذهب إلى غرفة الطوارئ معًا.
لقد استنشقت الكثير من الدخان
وأنت لا تبدو بخير.
لقد خرجت بسرعة،
لذلك لم أستنشق كثيرا.
أنا فقط بحاجة للراحة.
سيتم إغلاق مساكن الطلبة لمدة ثلاثة أيام.
انهم بحاجة لمعرفة ذلك
ما سبب الحريق.
أرى.
هل ستعود للمنزل؟
البروفيسور روي
أنا أفتح مكاني مجانًا
إلى السكان
الذي فقد مكانا للإقامة بسبب الحريق.
إنها مسافة ثلاث دقائق سيرًا على الأقدام
من المستشفى.
خبز غير محدود و
سيتم توفيرها.
دكتور تشا، هل تشعر أنك بخير؟
أنا بخير.
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
غرفة المناوبة الليلية
في قسمنا ممتلئ.
كنت ذاهبا للتحقق
إذا كان هناك مكان هنا للنوم.
هل لم تشاهد الرسالة؟
فتح البروفيسور روي مكانه.
ومع ذلك، كيف يمكنني الذهاب إلى هناك؟
أين ستنام وتستحم؟
لا يوجد مكان هنا.
ولكن الذهاب إلى هناك قليلا ...
قد يكون من المحرج أن تذهب بمفردك،
لذلك دعونا نذهب معا.
كنت أتساءل ماذا أفعل إذا لم يأت أحد
بعد إرسال رسالة كهذه.
أرحب بكم بإخلاص.
هناك غرفتان فارغتان على هذا الطريق.
يمكنك أن تأخذ كل واحد.
سأغتسل أولاً.
الغرف تأتي أولاً
يخدم أولا، أليس كذلك؟
بالطبع.
ما هو شعورك؟
لقد بدت على ما يرام من قبل.
أنا بخير.
أعتقد أنه كان لدي كابوس.
هل تريد كوب من الشاي؟
إنهم والدي.
لذا عندما قلت أنك متبني...
هذا صحيح.
يبدو أنهم أناس طيبون.
لقد كنت حالة محظوظة جدًا.
الحقيقة هي،
أحاول العثور على عائلتي هنا.
سأقوم بتسجيل الحمض النووي الخاص بي أولاً.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
عليك أن تحاول مرة واحدة
حتى لا يكون لديك أي ندم.
أتمنى لك حظا سعيدا.
شكرًا لك.
سأتوجه إلى غرفتي الآن
وشكرا جزيلا لكم اليوم.
لم أكن لأتمكن من ذلك
للهروب بدونك.
أستاذ، هذه هي فرصتك.
-ماذا؟
-أنت تحب الدكتور تشا.
أنا؟
هل فكرت حقا
لن يكون واضحا؟
إنه شعور غير أخلاقي بعض الشيء،
ولكن هذا الوضع هو استثناء.
لذلك أعتقد أنه جيد.
أذهب خلفها.
أنت تعلم أن البروفيسور سيو يخونك.
حسنا...
لكن…
دكتور تشا…
يمكن أن يغفر له.
ربما تكون إنسانة متسامحة للغاية،
ولكن سيكون من الصعب مسامحته.
لديه طفل.
مع المرأة التي لديه علاقة معها.
مرحبًا.
أخبر والدتك أن تعود إلى المنزل.
يتم إغلاق مساكن الطلبة لبضعة أيام.
لقد قلت لها ذلك،
لكنها قالت أنها لن تفعل ذلك.
ثم أين هي نائمة؟
قالت إنها ستبقى
في منزل البروفيسور روي.
ماذا؟
لقد فتح مكانه لأي مقيم
الذي ليس لديه مكان للذهاب.
أنا متأكد من أن الكثير من الناس ذهبوا.
حسنا، سوف نمضي قدما
إلى البند التالي في جدول الأعمال.
ما الذي تقدم به البروفيسور روي من أجل--
هل حقا بحاجة إلى الأجهزة التي قمت بتطبيقها
للموافقة على الشراء؟
نعم.
إذا سألك أحد سؤالاً،
ألا يجب أن تجيب بتفسير؟
من الصعب إجراء أ
استئصال الكبد الرئيسي
مع الأدوات بالمنظار
لدينا الآن.
نحن بحاجة إلى نظام بالمنظار
بجودة صورة 4K ودقة ثلاثية الأبعاد.
ونحن بحاجة إلى كاميرا ICG
للتحقق بدقة من هامش الاستئصال
وللحد من إصابات القناة الصفراوية
قدر الإمكان.
أنت تستخدم بالفعل منظار البطن
مع دقة ثلاثية الأبعاد.
ربما لم تكن على علم بهذا.
في حين أنه قد لا يكون مشكلة
لجراحة الجهاز الهضمي،
لها حدودها بالنسبة لعملية جراحية تنطوي على
الكبد والمرارة والبنكرياس.
وليس لديها في الوقت الحقيقي
القدرة على تحويل ICG.
لقد شرحت هذا كله
خلال اللقاء الطبي الأخير
قبل أن أتقدم بطلب الموافقة،
لذلك أجد الطريقة التي تتفاعل بها الآن ...
مزعجة للغاية.
اشترينا الجهاز منذ ثلاث سنوات فقط.
إذا طلبت الموافقة على الشراء
بمجرد مجيئك إلى هنا،
ماذا عن الأجهزة
للإدارات الأخرى؟
أنت تضع مدير المستشفى
ومدير التخطيط بالموقع.
لدينا عدد أقل من المرضى، والإيرادات
يبقى كما هو حتى لو حصلنا على أخرى جديدة.
سوف يزعجوننا!
اعذرني، سأقول كلمة واحدة.
هذا هنا--
كان ذلك قبل مجيئي إلى هنا.
منذ أن جئت إلى هذا المستشفى،
يجب أن تتغير أشياء كثيرة.
والأستاذ سيو
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
ولا حتى الرئيس يون يقول أي شيء.
ماذا؟
كافٍ!
لماذا تقاتل هكذا
في اجتماع؟
كأطباء،
يجب أن تكون قدوة!
ومع ذلك فإنكم تحدقون ببعضكم البعض!
أنا أتحدث الآن
ومازلتم تحدقون ببعضكم البعض!
لقد كنت خارج الخط خلال الاجتماع.
أنا أعتذر.
لقد أذلتني علنا.
ورغم ذلك تعتذر
عندما لا يكون هناك أحد آخر حولك.
أعلم أنك لا تحصل عليه
الثقافة التنظيمية
لأنك عشت في الخارج.
ولكن كيف يمكن أن تكون وقحا جدا
وذات وجهين؟
أنت دائما تنظر إلي بازدراء.
ولكن لا تحصل على فكرة خاطئة.
هل أنت مختلف عني إلى هذا الحد؟
على أقل تقدير…
لم أشتهي شيئًا ليس لي.
كيف غير لائقة.
نعم عزيزتي.
يمكنك أن تقول لي، العسل.
لا بأس، فقط أخبرني.
مرحبًا؟ أستاذ سيو؟
نعم حسنا.
قلت الحديث!
صحيح،
الوصي على المريض بارك غوي نام،
الذي أجرى عملية جراحية منذ يومين
يريد رؤيتك مهما حدث.
ماذا علي أن أفعل؟
هل الأمر بهذه الصعوبة
للنظر إلى مريض يتألم؟
الجراحة لا تحل كل شيء!
إنها تتألم
بعد أن أجريت العملية الجراحية!
يجب عليك أن تفعل شيئا
لذلك فهي لا تتألم!
أنا أفهم أنك قلق.
لقد مر يومان فقط منذ إجراء العملية الجراحية لها.
لذلك فمن الطبيعي أنها تتألم.
لذا أعطها الدواء.
سوف تموت هكذا في مثل عمرها!
لقد قدمنا ​​لها بالفعل
أكبر عدد ممكن من مسكنات الألم.
إذا أعطيناها المزيد
وتسبب التأخير
في اكتشاف أي آلام جديدة،
قد تصبح الأمور خطيرة.
أنت تتظاهر كما لو كنت تهتم.
عمتي خضعت لعملية جراحية أيضا
لسرطان القولون لديها في مستشفى آخر.
لكن آلامها اختفت خلال يوم واحد
وكانت قادرة على التجول.
كيف تجرؤ على قول هذا الهراء
بعد فشل العملية الجراحية؟
عليك اللعنة.
سارت الجراحة بشكل جيد.
مستوى الألم
التي تعاني منها هي
كل ذلك داخل الحدود
موضح في نموذج الموافقة الذي قمت بالتوقيع عليه.
وإذا ساءت الأمور،
سوف نجد
مسكن مناسب للإدارة.
ماذا؟
ماذا حدث؟
بصقت عليه.
-ماذا؟
-هي فعلت ماذا؟
بصقت عليه.
-بصق؟
-حقًا؟
من؟
أوه لا.
ماذا فعلت هذه المرة؟
-أنا فقط...
-لا، انتظر...
هل عضتني مثل الجبان؟
لقد قرصتني مثل الجبان؟
-لقد قرصتك لأنك عضضتني.
-لقد عضضتك لأنك قرصتني.
سأرسلك إلى وحدة العناية المركزة.
يا له من عار القتال في المستشفى.
أنت.
اعتبر نفسك محظوظا
أنك لا تزال على قيد الحياة.
إذا اتصلت بـ "بونج سوك" مرة أخرى،
كل الرهانات متوقفة.
قلت لك بالفعل.
أرسل لي بونغ سوك رسالة نصية أولاً.
على الأقل اليوم.
سواء كانت رسالة نصية أو مكالمة،
لا تجيب عليه. منعها!
لا تأمرني بالجوار.
هذا ليس عملك!
لقد خنتها لتتزوج
إلى أسرة غنية.
كيف تجرؤ على التأثير عليها؟
أيتها البكتيريا القذرة.
بكتيريا؟ أنت قليلا…
أيها الفيروس، كيف تجرؤ على التدخل؟
لماذا تتدخلين في حبنا المتقد؟
أنت لست والدها!
أنا عمليا مثل والدها.
لقد أخبرني والدي بعدم الارتباط
مع أمثالك على فراش الموت.
ابوك مات وانت صغير
حتى قبل أن نلتقي.
يجب أن أخيط شفتيك لتغلقهما بإبرة!
-سأضربك! ثلاث مرات!
-سأفعل ذلك مرتين!
-سأفعل ذلك أربع مرات! ست مرات!
-سأفعل ذلك خمس مرات!
من فضلك كن هادئا!
لقد دعاني هذا الشرير بـ "البكتيريا".
لقد تراجعت.
كنت سأدعوك بـ "السرطان".
أنت فاسق، أنت مطلقة ولديك طفلين.
وأختي الصغرى لا تزال غير متزوجة،
فكيف تجرؤ!
اهدأ. أنتم الإثنان تكونان هكذا--
أنتما الاثنان تكونان هكذا
لن يحل أي شيء.
هذا بالضبط ما كنت أقوله.
لذا…
الرئيس يون.
ماذا ستفعل الآن؟
إذا سامحني بونغ سوك،
أريد أن أبدأ معها من جديد.
الرئيس ليم.
إذا سامحته أختك الصغرى
إنه القدر، وكل شيء على ما يرام--
ماذا تقصد بالاستغفار؟
أخبرني بونغ سوك
انها لا تزال تفكر في ذلك!
كانت الأمور تسير على ما يرام
مع المحامي الذي التقت به!
ألا تحاول إيقاف هذا؟
إذا كان هذا الشخص ثمينًا بالنسبة لي،
سأفعل.
سأهتف بحبها الجديد.
الرجل الذي يخون شخص ما مرة واحدة
يمكن أن يخونهم مرة أخرى.
-يمين.
-دكتور. روي، أنت فاسق!
ماذا ستفعل إذا سامحه بونج سوك؟
حب…
يدوم إلى الأبد.
لا يحب التغيير؟
لقد فعلت ذلك من أجلك.
أنتم جميعًا جاهزون.
مرحبا، أنت هنا.
لقد مر الدكتور روي أيضًا.
مريضتي تخرج من المستشفى
لذلك يجب أن آتي.
-هل ذهبت لرؤية الطفل اليوم أيضا؟
-نعم.
انها جميلة جدا.
كيف يمكنني أن أتركها هنا؟
قد يبدو الطفل مثل الملاك الآن،
ولكن بمجرد تربيتها،
إنه أصعب مما تعتقد.
أليس كذلك يا سيدتي؟
لكنهم يقولون لا تندم الأم
ولادة طفلهم.
أنت تستعد
في عيد ميلادها الأول بالفعل؟
-نعم.
-جيز، لا تجعلني أبدأ حتى.
إنها تحجز الطعام بالفعل
ومحاولة طلب الملابس.
جيز، أنت مثال
من الأم المفرطة.
انها تأخذ بعدك.
دكتور سيو، ما هو العنصر الذي أخذته؟
في عيد ميلادك الأول؟
أنا؟
أنا…
دكتور سيو
أمسك قلم رصاص.
لأقول لك الحقيقة، إنه ابني.
-يا بلدي.
حقًا؟
-ماذا في العالم؟
-أنت تبدو على حد سواء!
-نحن نفعل، أليس كذلك؟
-نعم.
إنه يشبه والده.
أرى.
- إذن دكتور سيو، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا؟
-بالتأكيد.
انا ذاهب للتحضير
كرة غزل قوية حقًا.
لكن بالنسبة لقلم الرصاص
يقولون أنه من الجيد استخدام واحدة
التي تم استخدامها من قبل شخص ذكي.
أرى. هل سيعمل قلم الحبر أيضًا؟
هل من المقبول قبول هذا؟
نعم.
شكرًا لك.
عد إلى المنزل بأمان.
- أمي، أعطيني هذا.
-لا.
أعطها. سأحملها.
آمل أن تفعل ذلك
إلى عيد ميلاد الطفل الأول.
سوف تفعل.
يمين.
ألم يعطك والدك
هذا القلم كهدية؟
لأنه عندما التحقت بكلية الطب.
نعم.
لا يهم.
سأذهب.
مرحبًا، تشا جيونج سوك يتحدث.
ماذا؟
هذا خطير. مهلا يا شباب!
توقف!
احصل على هذا اللقيط.
-قف! هذا مستشفى!
-مستحيل.
لا يمكن أن يكون!
-قلت لك أن تتوقف!
-يا بلدي!
يا إلهي!
-قلت توقف!
-يجب أن تكونا مجنونتين!
-تعال!
ماذا بك؟ اعتقدت أنك كذلك
كل ما يتعلق بالحفاظ على صورتك.
دافع عن نفسك. خلاف ذلك، قد تفعل ذلك
سينتهي الأمر على لوح التقطيع.
يجب دائمًا محاسبة شخص ما.
مهلا، سيو إن هو!
إنه أمر مزعج إلى حد كبير
من يقودني إلى الجنون،
لذا اسرع وغادر.
لا بد أنك فقدت عقلك.
إذا قلت أننا يجب أن ننفصل،
انا ذاهب لقتلك.
سأنتظر حتى تنتهي من وجبتك.
دعونا نحصل على الطلاق.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي